// Ler as duas matrizes fornecidas pelo usuário 
Sabemos que o resultado de uma multiplicação de matrizes Amn por Bpq é uma matriz Cmq, quando A e B tem n == p. 
Assim podemos criar a matriz resultante C de linhas m e colunas q.
Então fazemos uma interação que percorra m linhas e q colunas para preencher a matriz resultante, porém ainda precisamos multiplicar as matrizes.
Assim, dentro do laço da interação de preenchimento, fazemos um terceiro laço que percorra até o número m ou p de elementos de linhas da matriz A e colunas da matriz B.
Dessa forma pra cada interação de preenchimento de determinado indice da matriz resultante, também irá percorrer as matrizes que são multiplicadas, só que somente as linhas da A e colunas da B e o mesmo índice de colunas de A e linhas de B, que será o índice k, igual para as duas, assim aplicando o algoritmo de multiplicação de matrizes e salvando a resposta na matriz C. 