<h1>Ponteiros</h1>
<p>Nesta etapa, cada estudante irá exercitar a programação usando ponteiros, bem como aumentar a sua proficiência na linguagem C. Para tanto, deverão resolver a seguinte lista de exercícios, produzida para o curso de "Programação Procedural" pelo Prof. André Bakes da Faculdade de Computação da Universidade Federal de Uberlândia [disponível em: http://www.facom.ufu.br/~backes/gbc014.php, acesso em: 07/10/2021].</p>
<h2><a href="#">Exercício 01.</a></h2><p>Escreva um programa que declare um inteiro, um real e um char, e ponteiros para inteiro, real, e char. Associe as variaveis aos ponteiros (use &). Modifique os valores de cada variável usando os ponteiros. Imprima os valores das vari áveis antes e após a modificação.</p>
<h2><a href="#">Exercício 02.</a></h2><p>Escreva um programa que contenha duas variáveis inteiras. Compare seus endereços e exiba o maior endereço.</p>
<h2><a href="#">Exercício 03.</a></h2><p>Escreva um programa que contenha duas variáveis inteiras. Leia essas vari áveis do teclado. Em seguida, compare seus endereços e exiba o conteúdo do maior endereço.</p>
<h2><a href="#">Exercício 04.</a></h2><p>Faça um programa que leia 2 valores inteiros e chame uma função que receba essas 2 variáveis e troque o seu conteúdo, ou seja: essa função é chamada passando duas variáveis A e B, por exemplo; e, após a execução da função, A conterá o valor de B e B terá o valor de A.</p>
<h2><a href="#">Exercício 05.</a></h2><p>Faça um programa que leia dois valores inteiros e chame uma função que receba esses 2 valores de entrada e retorne o maior valor na primeira variável e o menor valor na segunda variável. Escreva o conteúdo das 2 variáveis na tela.</p>
<h2><a href="#">Exercício 06.</a></h2><p>Elaborar um programa que leia dois valores inteiros (A e B). Em seguida faça uma função que retorne a soma do dobro dos dois numeros lidos. A função deverrá armazenar o dobro de A na propria variável A e o dobro de B na própria variável B.</p>
<h2><a href="#">Exercício 07.</a></h2><p>Crie um programa que contenha uma função que permita passar como parâmetro dois números inteiros A e B. A função deverá calcular a soma entre estes dois n úmeros e armazenar o resultado na variável A. Esta função não deverá possuir retorno, mas deverá modificar o valor do primeiro parâmetro. Imprima os valores de A e B na função principal (main).</p>
<h2><a href="#">Exercício 08.</a></h2><p>Crie um programa que contenha um array de float contendo 10 elementos. Imprima o endereço de cada posição desse array.</p>
<h2><a href="#">Exercício 09.</a></h2><p>Crie um programa que contenha uma matriz de float contendo 3 linhas e 3 colunas. Imprima o endereço de cada posição dessa matriz.</p>
<h2><a href="#">Exercício 10.</a></h2><p>Crie um programa que contenha um array de inteiros contendo 5 elementos. Utilizando apenas aritmetica de ponteiros, leia esse array do teclado e imprima o dobro de cada valor lido.</p>
<h2><a href="#">Exercício 11.</a></h2><p>Crie um programa que contenha um array contendo 5 elementos inteiros. Leia esse array do teclado e imprima o endereço das posições contendo valores pares.</p>
<h2><a href="#">Exercício 12.</a></h2><p>Faça um programa que leia três valores inteiros e chame uma função que receba estes 3 valores de entrada e retorne eles ordenados, ou seja, o menor valor na primeira variavel, o segundo menor valor na variavel do meio e o maior valor na última variável. A função deve retornar o valor 1 se os três valores forem iguais e 0 se existirem valores diferentes. Exibir os valores ordenados na tela.</p>
<h2><a href="#">Exercício 13.</a></h2><p>Elabore uma função que receba duas strings como parâmetros e verifique se a segunda string ocorre dentro da primeira. Use aritmética de ponteiros para acessar os caracteres das strings..</p>
<h2><a href="#">Exercício 14.</a></h2><p>Crie uma função que receba dois parâmetros: um array e um valor do mesmo tipo do array. A função deverá preencher os elementos do array com esse valor. Não utilize índices para percorrer o array, apenas aritmética de ponteiros.</p>
<h2><a href="#">Exercício 15.</a></h2><p>Crie uma função que receba como parâmetro um array e o imprima. Não utilize índices para percorrer o array, apenas aritmética de ponteiros.</p>
<h2><a href="#">Exercício 16.</a></h2><p>Considere a seguinte declaração:<br>
int A, * B, ** C, *** D;<br>
Escreva um programa que leia a variável A e calcule e exiba o dobro, o triplo e o quádruplo desse valor utilizando apenas os ponteiros B, C e D. O ponteiro B deve ser usada para calcular o dobro, C o triplo e D o quadruplo.</p>
<h2><a href="#">Exercício 17.</a></h2><p>screva uma função que, dado um número real passado como parâmetro, retorne a parte inteira e a parte fracionaria deste número. Escreva um programa que chama esta função. Prototipo:<br>
void frac(float num, int* inteiro, float* frac);</p>
<h2><a href="#">Exercício 18.</a></h2><p> Implemente uma função que calcule a área da superfície e o volume de uma esfera de raio R. Essa função deve obedecer ao protótipo:<br>
void calc_esfera(float R, float *area, float *volume);</p>
<h2><a href="#">Exercício 19.</a></h2><p> Escreva uma função que aceita como parâmetro um array de inteiros, com N valores, e determina o maior elemento do array e o número de vezes que este elemento ocorreu no array. Por exemplo, para um array com os seguintes elementos 5, 2, 15, 3, 7, 15, 8, 6, 15, a função deve retornar para o programa que a chamou o valor 15 e o número 3 (indicando que o número 15 ocorreu 3 vezes). O retorno da função deve ser do tipo void.</p>
<h2><a href="#">Exercício 20.</a></h2><p>Implemente uma função que receba como parâmetro um array de números reais de tamanho N e retorne quantos números negativos há nesse array. Essa função deve obedecer ao prototipo:<br>
int negativos(float *vet, int N);</p>