<h1>Chamadas e Escopos das Rotinas</h1>
<h2> <a href="#">Exercício 6</a>:</h2><p>[adaptado de Pereira (2010)]. Crie um programa que solicite ao usuário uma data no formato "dd/mm/aaaa" e exiba na tela a data do dia seguinte, usando o mesmo formato. Na construção desse programa, você considerar a implementação das seguintes subrotinas em C/C++:  <br>função dia - recebe como parâmetro uma data no formato "dd/mm/aaaa" e retorna  um numero natural representando o dia;<br> função mês - recebe como parâmetro uma data no formato "dd/mm/aaaa" e retorna  um numero natural representando o mês;<br> função ano - recebe como parâmetro uma data no formato "dd/mm/aaaa" e retorna  um numero natural representando o ano; <br>função dataValida - recebe dia, mês e ano como parâmetro e retorna verdadeiro caso a data seja válida ou falso, caso contrário;<br> procedimento diaSeguinte - recebe, como parâmetro, dia, mês e ano de uma data válida e exibe em tela a data do dia seguinte no formato "dd/mm/aaaa".</p>
<h2><a href="https://github.com/LucasDSL/Faculdade/blob/67aa07aa8e987120754d7dea32e1f5a049c73ced/02%20Laborat%C3%B3rio%20de%20Programa%C3%A7%C3%A3o%20I/04%20Chamadas-Escopos-Rotinas/e7.c">Exercício 7</a>.</h2><p>(The Huxley, 2021). Dados 04 números inteiros, implemente um programa C que: calcule o produto entre eles caso os 04 números digitados sejam primos; se algum deles não for primo, imprima que a operação não pode ser realizada. Modularize adequadamente o seu programa com sub-rotinas.</p>
<h2><a href="#">Exercício 8</a>.</h2><p>(Adaptado de The Huxley, 2021). Implemente um programa, em C ou C++, que receba um número inteiro N, nao-negativo, e encontre o mínimo natural tal que o produto de todos os dígitos de Q é igual a N. Se não existir um natural Q que atenda a condição, então o programa deve imprimir que "Problema sem solução". Modularize adequadamente o seu programa com sub-rotinas.</p>
<h2><a href="https://github.com/LucasDSL/Faculdade/blob/67aa07aa8e987120754d7dea32e1f5a049c73ced/02%20Laborat%C3%B3rio%20de%20Programa%C3%A7%C3%A3o%20I/04%20Chamadas-Escopos-Rotinas/e9.c">Exercício 9</a>.</h2><p>(The Huxley, 2021). Faça um programa em C ou C++ que leia três valores e apresente o maior dos três valores lidos seguido da mensagem "eh o maior". Utilize a fórmula:<br>
maior(a, b) = ((a + b + abs(a - b)) / 2</p><br>
<p>Desafio: encontrar o maior sem usar condicionais ("if").</p>
<h2><a href="https://github.com/LucasDSL/Faculdade/blob/67aa07aa8e987120754d7dea32e1f5a049c73ced/02%20Laborat%C3%B3rio%20de%20Programa%C3%A7%C3%A3o%20I/04%20Chamadas-Escopos-Rotinas/e10.c">Exercício 10</a>.</h2> <p>(The Huxley, 2021). Um belo hotel na praia tem apartamentos especialmente decorados e cobra os valores indicados na tabela a seguir. Com o fim do verão, o movimento caiu e o hotel resolveu oferecer 15% de desconto para hospedagens de 3 ou mais dias. Escreva uma função chamada CalculaHospedagem que receba como parâmetro o tipo de apartamento desejado e a quantidade de diárias, calcule e retorne o valor total a ser pago. Individual - 125 / Suíte Dupla - 140 / Suíte tripla - 180.</p>
<h2> <a href="https://github.com/LucasDSL/Faculdade/blob/67aa07aa8e987120754d7dea32e1f5a049c73ced/02%20Laborat%C3%B3rio%20de%20Programa%C3%A7%C3%A3o%20I/04%20Chamadas-Escopos-Rotinas/e11.c">Exercício 11</a>:</h2><p>(The Huxley, 2021). Escreva uma função SomaDigitos que receba como entrada um número inteiro e retorne a soma de seus dígitos. Ex.: Se a entrada for 521, a saída será 8 (isto é 5 + 2 + 1).</p>